初めては
我的初吻
治った？
治好了吗？
あまりにもあっけなく
竟是如此草率
お腹痛いの治った？
肚子不痛了吧？
いっぱいいっぱい魔力送ったんだけど
我可是传了好多好多魔力过去呢
あ… あの
那… 那个
ひ…
过…
ひ？
过？
ひと晩寝れば治りますので全くお気になさらず
过一晚就会好的  您完全不必在意
おやすみなさいさようなら
祝您好梦  再见
シーナ？
席娜？
おやすみなさい
晚安
初めてだったのに
那明明是我的初吻
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
会いたい
想见你
きみに会いたい
好想见你
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一种魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以将你我相融再一分为二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道别互为永远了呢
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕は後悔するのだろう
我定会追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言无声的话语
棘になって刺さるのだろう
也会化作荆棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日你将不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底会变成什么模样
そんな事考えてたら
越是想着这些
きみに会いたくなったんだよ
就对你越发思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能与你共度
毎日記念日にして祝おう
我将把每一天都当做纪念日去庆祝
あたりまえにある奇跡を
为了不忘记
決して忘れはしないように
这理所当然的奇迹
明日　きみと生きれるなら
若明日能与你共度
明日　きみと話せるなら
若明日能与你同语
明日　きみと笑えるなら
若明日能与你一起欢笑
って思える　きみと出会えた
我会这样想  都是因为遇见了你
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是个幸福的人
それでは
接下来
禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
关于这个国家涉及禁忌魔法的历史
先週の続きからになります
我们接着上周的的内容讲
皆さん　本を開いて
请大家打开书
まずその内容を頭に入れてください
先把这部分内容记住
結局　また一睡もできなかった
到头来  还是没能睡成
ミミとペアになって二日
和美美搭档已经两天了
悪気はないみたいだし
感觉她也没有恶意
そもそもキスで魔力のやりとりするの
再说了通过亲吻来传递魔力
普通なんだよね
是很普通的行为吧
みんなもうとっくに済ませて
大家肯定早就做过了
だめだめ　授業に集中集中
不行不行  要认真上课
思い出しちゃだめ
不能想起来
思い出しちゃだめ　思い出しちゃ…
不能想起来  不能想…
どうかしましたか　トツキさん
怎么了  杜滋琪同学
私のバカー
我这个笨蛋
今日はここまで
今天就上到这里
明日の実習ですが
关于明天的实操课
模擬戦を行います
我们要进行模拟战
前回より良い成績が残せるように
为了能取得比上次更好的成绩
各自体調を整え
请大家自行调整状态
魔力温存に努めてください
注意保存魔力
目を閉じて
闭上眼睛
戦場の兵士たちに祈りを
为战场的士兵们献上祈祷
模擬戦だって
要进行模拟战诶
腕が鳴るぜ
我都手痒痒了
お前前回 1 体だけじゃん
你上次就只干掉了一只吧
うるせえ
少废话
嫌だな
真不想参加
この前も 1 体も倒せなかったし
上次也是  我连一只都没打倒
いいよね　弱くて
真幸运啊  这么弱小
いいわけないよ
这算什么幸运啊
シーナ
席娜
大丈夫？
你没事吧？
セイラン
星兰
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
好好努力  争取明天打倒它们吧
カガリさんも
卡嘉莉同学也是
ミミでいいよ
叫我美美就好了
頑張ろうね　カガリさんも
卡嘉莉同学也加油吧
うん　わかった
嗯  我知道了
頑張ろう
一起加油吧
どう？
怎么样？
仲良くなれそう？
感觉能和她处得来吗？
何が？
和谁？
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
和传说中的秘密武器  美美
ミミ
美美
何？
怎么了？
髪梳かさないの？
你不梳头发的吗？
いつも保健医にやってもらってたから
以前都是校医帮我梳的
本当に同じ歳なんだろうか
她和我真的是同龄人吗
シーナ
席娜
前向いてて
头转到前面去
何？
怎么了？
模擬戦って何するの？
模拟战是干什么的？
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
和老师用魔法制造的虚拟敌人战斗
倒した数を競うの
以击倒数量排名
本物を模して作られてるせいか
可能是因为按照真实敌人模拟出来的
本気で攻撃してきて
它们会尽全力攻击
私　いつも何もできないまま
而我  总是什么都做不到
聞いてる？
你在听吗？
とにかくいっぱい倒せばいいんだよね
总之我只要把它们通通打倒就行了吧
う… うん
嗯… 嗯
シーナ？
席娜？
ミミは　怖くないの？
美美  你不怕吗？
シーナは怖いの？
你很害怕吗？
だよね
也是呢
ただの練習だもんね
毕竟只是场练习而已
うん　楽しみ
嗯  好期待呢
明日は米の日だといいなー
明天要是吃米饭的日子就好了呢
これより
接下来
この森に放つターゲット 100 体を相手に
你们将以放入森林的一百只目标为对手
模擬戦を行います
进行模拟战
100 体…
一百只…
こっちも大勢だし大丈夫だよ
我们也有很多人  没事的
ここは先日実際に戦闘が行われた場所です
这里就是前几天发生过实战的地方
実戦だと思って真剣に取り組んでください
请当作实战认真对待
1 人 3 体撃破が目標です
目标是每人击倒三只
3 体か
三只啊
シーナ
席娜
お揃いだね
我们的衣服一样呢
そうだね
是啊
皆さんがここにいるのは
大家来这里训练
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
就是为了在实战中打倒敌人为国贡献力量
そのことを忘れないように
请务必牢记这一点
では
那么
はじめ
开始
さすがオミ先生のクラスの子たちだね
不愧是欧咪老师班上的学生
優秀優秀
真是优秀
敵は 2 体のみ　周囲にも見当たらない
敌人只有两只  周围也没其他目标
よし
好
慎重に距離を詰めて　3 人で一気に…
谨慎缩短距离  三个人一起…
うそだろ
不是吧
な… なんだよあれ
那… 那是什么啊
私が接近して追い込むから
我去接近目标把它逼退
アリは後ろから狙って
亚里你就从后面瞄准
大丈夫だよ　アリ
没事的  亚里
2 人ならやれるよ
我们一起就能办到
うん
嗯
行くよ
上吧
うん
好
フォローして
配合我
アリ！
亚里！
セイラー？
星兰？
まずは 1 体目
首先解决一只
すごいわねミミちゃん
美美她真厉害啊
どんな感じ？
感觉怎么样？
全然ダメ
完全不行啊
さっきのでやっと一体だよ
直到刚才才干掉一只
ミミなんてさ　一気に 10 体くらい消したらしいよ
美美好像都一下子干掉十只了
すごっ
好强
ミミがいればさ　私たち戦争なんか行かなくていいかも
有美美在  我们或许都不用上战场了
10 体
十只
10 体も倒せるんだ
居然能打倒十只啊
何体倒した？
你打倒几只了？
ま… まだ 1 体も
一… 一只都还没
そう
这样啊
あなたは…
你是…
記録係
负责记录的
10 体倒せてるのはあのミミという子だけ
能打倒十只的只有那个叫美美的女孩
まだ 1 体も倒せてない子もたくさんいる
还有很多一只都没打倒的人
だよね
也是啊
私は私
我就是我
3 体　頑張って倒さなきゃ
得加油打倒三只才行
すごい量の魔法くずね
好多的魔法残渣
一緒にしちゃってよかったの？
把她一起加进去真的合适吗？
1 人で全部倒しちゃうよミミが
美美一人可能就全部干掉了哦
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
既然加入了班级  就必须平等对待
まだ怒ってんの
你还在生气啊
この反応は…
这个反应…
何　どうしたのよ？
怎么了  什么情况？
また見失っちゃった
又跟丢了
いる
就在这
囲まれてる？
我被包围了？
逃げなきゃ
得赶紧逃
ミミ
美美
何　これ？
发生什么了？
私… 死？
我… 要死了吗？
嫌だ
我不想死
やばい　誰か倒れてるぞ
不好  有人倒下了
トツキさん！
杜滋琪同学！
先生呼んでくる
我去喊老师过来
シーナさん！
席娜！
本字幕由绿茶字幕组制作　仅供交流学习　字幕组长期招募中　欢迎加入
入组考核群：777085761　观众交流群：1081719208
监制：cryptate　翻译：紙吹雪  cryptate  qisx
校对：阿托　时轴：4323　后期：白斩鸡白斩鸡
そうか　分かったぞ
原来如此  我明白了
間違いない　お前だ
毫无疑问  就是你
お前がそうだろう
就是你没错
化け物め
你这个怪物
それ本当なんですか？
这是真的吗？
本物の敵に襲われたって
居然被真正的敌人袭击了
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
是的  根据学生们的目击情报
この前の戦闘の死に損ないかしら
可能是之前战斗的幸存者吧
そんな
怎么会这样
どうしよう　シーナが
怎么办  席娜她没事吧
きっと大丈夫よ　セイラン
她一定不会有事的  星兰
保健医
校医
おう　あった？
噢  找到了吗？
ううん　なかった
不  没找到
いっぱい探したんだけど
都要翻遍了
そう　じゃあ仕方ないわね
这样啊  那就没办法了
ど… どうするんですか
要… 要怎么办呢
新しいの作るしかないわね
只好做个新的了
ちょっと大変だけど
虽说挺麻烦的
シーナ
席娜
腕なかった
胳膊没了
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね？
你把敌人收拾干净了吧？
うん
嗯
ならよし
那就行
セイラン
星兰
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
为了席娜  我们去做些力所能及的事吧
先生　何か手伝えることはありますか？
老师  我们能帮上什么忙吗？
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しといてくれる？
那你们能帮忙找一下席娜的病历吗？
その辺のどれかにあるはずだから
应该就在那个角落附近
ねえ　シーナ
席娜
なるほどね
原来如此
えっと
我看看
保健医
校医
何よ
干嘛啊
シーナ　くたっとなったままだよ
席娜怎么一直瘫在这里啊
休ませときなさい
让她歇歇吧
カルテありました
找到病历了
ありがとう
谢谢
あの　具体的にどうやって治すんですか？
那个  具体要怎么治疗呢？
そりゃキスよ
那当然是接吻了
え？
什么？
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
一次性输入大量魔力  以此促进恢复
もう　保健医！
喂  校医！
やかましい　大きな声出すなっての
烦死了  别大喊大叫的
シーナちゃん初めてかな
席娜会不会是第一次呢
怒るかしら
说不定会生气呢
もういいもん
真是够了
ミミがやる
美美来做
やめな
我劝你不要
失敗したら　お前の腕も吹っ飛ぶよ
要是失败了  你的手臂也会消失
ミミがすぐ直してあげる
我这就替你治好
カガリさん…
卡嘉莉同学…
フラン先生
富朗老师
教えてないよ
我可没教过她这个哦
カガリさんって一体…
卡嘉莉同学究竟是…
すごいでしょ
很厉害吧
これが「ミミ」よ
这就是「美美」哦
シーナ
席娜
これが普通なの
这是正常的吗
これが当たり前なの
这是理所应当的吗
嫌だ
好讨厌
怪我するのも　人が死ぬのも
无论是受伤  还是有人死去都好讨厌
戦争なんて　行きたくない
战争什么的  我根本就不想参加
腕　ついてる
胳膊  还在
おう
噢
起きてる　起きてる
醒了  醒了
フラン先生
富朗老师
さて　腕はどんな感じ？
所以  你的手臂恢复得怎么样了？
どれどれ
让我来看看
いい感じじゃん
感觉挺好嘛
うん　きれいきれい
嗯嗯  不错不错
でも　しばらくは痛むし
但是  暂时还是会感觉到痛
継ぎ目が目立たなくなるまでは
直到接缝变得不明显之前
あまり腕に負担かけないようにね
不要让这只手臂承受太大的负担哦
はい
好的
そっか　先生が治してくれたんだ
这样啊  是老师帮我治好了啊
ありがとうございます
谢谢您
やかましいのが起きた
闹腾的家伙也醒了
あっ
啊
シーナが起きてる
席娜醒了诶
おはよう
早上好
お… おはよう
早… 早上好
もう夜だっつーの
现在已经晚上啦
オミ先生
欧咪老师
具合はどうですか
身体情况怎么样了
はい
嗯
綺麗に直していただきました
已经完全治好了
今回の件ですが
这次的事故
生徒の大切な命を奪われていてもおかしくない状況でした
甚至有可能夺走学生们宝贵的生命
それに気づかずに　模擬戦を実施したのは
我却没能察觉到危险  继续展开模拟战
私のミスです
这是我的失职
謝罪します
我向你谢罪
あ… いえ…
啊… 不用…
今は戦時下
现在是战争时期
いざとなれば
一旦发生意外
私たちは自分で自分の身を守るしかありません
我们只能依靠自己来保护自身的安全
それは常に心にとどめておいてください
这一点请牢记在心
はい
好的
まあまあ
好啦好啦
無事だったんだから良かったじゃないの
反正人也没事就算了吧
ミミ
美美
シーナちゃんまだ無理できないから
席娜现在经不起折腾
ミミがちゃんとお手伝いしてあげんのよ
你可要好好照顾她哦
ラジャー
收到
大丈夫だよ　ミミ
我没事的哦  美美
私　歩けるよ
我自己能走的哦
大丈夫だってば
真的没事啦
ほら　もう行くよ
好啦  我们走吧
分かった　ありがとうね
我知道了  谢谢你啦
ガキだね
真是小孩
ミミの修復魔法のこと
美美用修复魔法的事
伝えなかったんですね
你没告诉席娜呢
明日話すよ
明天会告诉她的
フラン先生
富朗老师
眠いからそれもまた明日
我困了  这件事也明天再说
じゃね
拜拜
うまい　甘い
好好吃  甜甜的
簡潔だ
好简洁的评价
さっきまでとは違う生き物みたい
现在的她和刚刚简直不像同一种生物
腕まだ痛いの
胳膊还在疼吗
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
没事  好像已经没有那么痛了
傷口見たい
我想看看伤口
ふわー
呜哇
よくそんなマジマジ見られるね
真亏你能这么认真地盯着看啊
冷たい
好冰
腕　早く元通りになるといいね
希望你的胳膊能早点恢复原样呢
腕ないのって不便だし
毕竟没有胳膊可是很不方便的
もしかして
难道说
ミミも腕なくなっちゃったことあるの
美美你也有断过胳膊吗
あるよ
有过哦
あるの
有过吗
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
因为我总是直接朝着敌人冲过去
いろんなところをボロボロになる
所以弄得身上到处都破破烂烂的
ちゃんと治るけど
不过总是会被治好的
敵がね　こういう強い魔法を使ってくるの
敌人都会用这种厉害的魔法发起攻击
これが当たると
要是被打中的话
肉が裂ける
就会皮开肉绽
今すぐ閉まって
先赶紧把魔法收起来吧
血がいっぱい出て
会流好多血
ドロドロになって
身上变得黏糊糊的
寒くて　だんだん目が見えなくなって
冷得发抖  视线也慢慢模糊
一人ぼっちになってく感じ
有种变成孤单一人的感觉
私もそうだった
我也是这种感觉
痛くて寒くて
又痛又冷
このまま死んじゃうのかと思って
以为自己会就这样死掉
怖くて…
非常害怕…
わかる
我懂
えっ？
诶？
痛いのやだよね
很讨厌疼痛的感觉对吧
ミミも嫌い
美美也最讨厌了
そうなんだ
这样啊
ミミも　私たちと同じなんだ
你也和我们一样啊
でも　腕治ってよかったね
但是  你的胳膊能治好真是太好了呢
フラン先生が治してくれなかったら
如果不是富朗老师帮我治好了的话
どうなってたんだろう
都不知道会变成什么样呢
えっ？
诶？
それ
这个
治したのミミだよ
是美美帮你治好的哦
えっ？
诶？
えー　覚えてないの
什么  你不记得了吗
だって…
毕竟…
気を失ってたし
我当时失去意识了
もう
真是的
ミミがチューして治したんだよ
是美美亲了你才治好的哦
チュー
亲了我…
ミミが…
是美美…
再現してあげるね
那我就再现一下吧
だ… だめ
不… 不可以
だめー
不可以啦
Everything melts into the depth of the night
深邃的夜吞噬了万物
As feeling runs but it fades away
心绪奔流  却又浸微浸消
And shines by that smiles like a spark
唯有那笑容如火花般闪耀
寂しい　忘れちゃう夜だ
多么寂寞  终将被忘却的夜晚啊
くだらなく愛おしい話を聞かせて
再让我听听那无聊却又惹人怜爱的话语吧
Dance with me　二人で無限の闇は
与我共舞  我们在这无边的黑暗之中
重ねた手のひら
重叠交织的手掌
きゅっと結んで
紧扣在一起
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的视野中映出的事物
悲しいくらいに美しいんだね
美得令人心生悲怜
彼方へ行く空
向着远方逝去的天空
目を逸らすんだ
视线也渐渐飘散
Say in night
于这夜晚诉说